Repository: tigase/tigase-server
Catalog: src/main/restructured/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Tigase Documentation
zh_cn: Tigase 文档

source: Tigase Projects documentations
zh_cn: Tigase 项目文档

source: Server Components
zh_cn: 服务器组件

source: `Tigase MIX <../../projects/tigase-tigase-mix/en/latest/>`__ Next generation groupchat protocol
zh_cn: `Tigase MIX <../../projects/tigase-tigase-mix/en/latest/>`__ 下一代群聊协议

source: `Tigase MUC <../../projects/tigase-tigase-muc/en/latest/>`__ Current generation groupchat protocol
zh_cn: `Tigase MUC <../../projects/tigase-tigase-muc/en/latest/>`__ 当前一代群聊协议

source: `Tigase Spam <../../projects/tigase-tigase-spam/en/latest/>`__ Project aiming at fighting spam
zh_cn: `Tigase Spam <../../projects/tigase-tigase-spam/en/latest/>`__ 旨在打击垃圾邮件的项目

source: `Tigase HTTP API <../../projects/tigase-tigase-http-api/en/latest/>`__ Operate and manage Tigase via HTTP... and more!
zh_cn: `Tigase HTTP API <../../projects/tigase-tigase-http-api/en/latest/>`__ 通过 HTTP 操作和管理 Tigase……等等！

source: `Tigase PubSub <../../projects/tigase-tigase-pubsub/en/latest/>`__ Implementation of XEP-0045: PubSub protocol
zh_cn: `Tigase PubSub <../../projects/tigase-tigase-pubsub/en/latest/>`__ XEP-0045 的实现：PubSub 协议

source: `Tigase Message Archiving <../../projects/tigase-tigase-message-archiving/en/latest/>`__ Implementation of XEP-0136: PMessage archiving
zh_cn: `Tigase Message Archiving <../../projects/tigase-tigase-message-archiving/en/latest/>`__ XEP-0136 的实现：Message 归档

source: `Tigase Socks5 <../../projects/tigase-socks5/en/latest/>`__ Implementation of XEP-0065 SOCKS5 Bytestreams
zh_cn: `Tigase Socks5 <../../projects/tigase-socks5/en/latest/>`__ XEP-0065 SOCKS5 字节流的实现

source: `Tigase Push <../../projects/tigase-tigase-push-2/en/latest/>`__ A gateway between Push Notification services and XMPP servers
zh_cn: `Tigase Push <../../projects/tigase-tigase-push-2/en/latest/>`__ 推送通知服务和 XMPP 服务器之间的网关

source: `Tigase Databse Migrator <../../projects/tigase-database-migrator/en/latest/>`__ Component allowing migration of different types of data from various XMPP servers
zh_cn: `Tigase Databse Migrator <../../projects/tigase-database-migrator/en/latest/>`__ 组件允许从各种 XMPP 服务器迁移不同类型的数据

source: XMPP Clients
zh_cn: XMPP 客户端

source: `StorkIM <../../projects/tigase-stork/en/latest/>`__ android XMPP Client
zh_cn: `StorkIM <../../projects/tigase-stork/en/latest/>`__ android XMPP 客户端

source: XMPP Libraries
zh_cn: XMPP 库

source: `Martin <../../projects/tigase-tigase-swift/en/latest/>`__ Swift Lang XMPP Library
zh_cn: `Martin <../../projects/tigase-tigase-swift/en/latest/>`__ Swift Lang XMPP 库

source: `Halcyon <../../projects/tigase-halcyon/en/latest/>`__ a multiplatform, extensible XMPP client library
zh_cn: `Halcyon <../../projects/tigase-halcyon/en/latest/>`__ 一个多平台、可扩展的 XMPP 客户端库

source: `Tigase XML Tools <../../projects/tigase-xmltools/en/latest/>`__ A library providing support for working with XML documents
zh_cn: `Tigase XML Tools <../../projects/tigase-xmltools/en/latest/>`__ 一个为处理 XML 文档提供支持的库

source: `Tigase JaXMPP <../../projects/tigase-jaxmpp/en/latest/>`__ an extensible XMPP client library
zh_cn: `Tigase JaXMPP <../../projects/tigase-jaxmpp/en/latest/>`__ 一个可扩展的 XMPP 客户端库

source: `Tigase Mongodb <../../projects/tigase-tigase-mongodb/en/latest/>`__ Java documentation for tigase mangodb
zh_cn: `Tigase Mongodb <../../projects/tigase-tigase-mongodb/en/latest/>`__ tigase mangodb 的 Java 文档

source: `Tigase Utils <../../projects/tigase-tigase-utils/en/latest/>`__ Java documentation for tigase utils
zh_cn: `Tigase Utils <../../projects/tigase-tigase-utils/en/latest/>`__ tigase 实用程序的 Java 文档

source: Miscellaneous
zh_cn: 杂项

source: `Tigase TTS NG <../../projects/tigase-tigase-tts-ng/en/latest/>`__ Project intended to run automated funtionality tests
zh_cn: `Tigase TTS NG <../../projects/tigase-tigase-tts-ng/en/latest/>`__ 旨在运行自动化功能测试的项目

source: `Tigase XEPs <https://xeps.tigase.net/>`__ XMPP extensions that we Tigase is working on with the goal to transition them to full, standard XMPP extensions.
zh_cn: `Tigase XEP <https://xeps.tigase.net/>`__ 我们 Tigase 正在开发的 XMPP 扩展，目标是将它们转换为完整的标准 XMPP 扩展。

source: Legacy documentation website
zh_cn: 旧文档网站

source: `Legacy documentation website <https://docs-legacy.tigase.net/>`__ Our legacy documentation website which contains documentation for older versions of componetns and applications
zh_cn: `Legacy documentation website <https://docs-legacy.tigase.net/>`__ 我们的旧文档网站，其中包含旧版本的组件和应用程序的文档
